14/2/2024
CONCEPTOS BASICOS DE LA CARRERA
-Que es software? programs de ordenador y la documentacions asociada. Las productos de software se pueden desarrollar para algun cliente en particular o para un mercado general
-Que es git?
-Que es compilador?
-Ciclo de desarrollo
-Que es un lenguaje de programacion
-Configurando Github
-software
-ingenieria de software
-programacion
trarea, definicion propia y formal(la definicon formal debe estar en formato APA)

HOY COMO COMENZAR UN PROYECTO DE SOFTWARE?

-Necesito saber lo que necesita el cliente
 Un documento de especificacon de requisitos de software es una DESCRIPCION DETALLADA
-Que es un docuemnto de especificaicon de requisitos de software?
 SRS en ingles o ERS en espanol,se enumeran los requisitos, la expectativas , el diseno y los estandares de un proyecto futuro
-Por que conviene usar una especificaion de requeisito de software?
 Si los desarrolladores no tienet instricciones claras con respecto a cuando crear un productio nuevo, el tiempo y el dinero varia mucho
 Es un documento dinamico, para las partes interesadas
-Sintaxis de lnguaje de marcado(Markdown)

Tarea
escribir los subpuntos en un txt

Git branches o ramas Git(Fotos tomadas)
-Wiki
 Un wiki es un sitio disaenado para que grupos de ususarios puedan crear paginas sencillas y cincularlasentre si para captuar y compartir ideas rapudamente.
 
Tarea para la clase MIE 21 Feb
Tener los siguientes conceptos con su propia definicion y una definicon formal

-Que es una pagina web?


-Pasos para completar un proyecto

 
