Formato wiki

Documentos de especificacion de requisitos de software - Caso especial cliente

# 1. Introducción
Este documento esta dirigido al cliente que busca tener un mayor alcance de ventas, y un mejor control de estas.

# 1.1 Alcance del producto
Objetivos:
-Crear una pagina sencilla de accesso directo a sus mejores productos o servicios para generar mayores ventas al cliente.

Objetivos Generales y previstos:
-Mayor facilidad y eficacia de ventas.
-Mejor administracion y control de las ventas.
-Un alcance mas amplio hacia los consumidores.

Objetivos Comerciales y beneficios:
-Mayor numero de clientes y ventas.

Metas: 
-Una pagina web estilo linktree.
-Reportes mensuales de la metricas de la pagina.

# 1.2 Valor del producto
-Mayor alcance al publico.
-Despible de informacion detallada de sus productos y servicios.

# 1.3 Publico Objetivo
(A definir por el cliente, se espera que el publico este en un rango entre 15-35 años).

# 1.4 Uso previsto
-Un acceso directo a los productos.
-Facilidad para realizar la compra de productos.
-Informacion detallada de cada de los productos, esto incluye fotos y videos del uso del producto.

# 1.5 Descripcion General
Sitio web de tipo linktree que proporciona facilidad de ventas, un mayor alcance del publico y metricas de actividades realizadas en la pagina web.
